бес санат технологиялық теледидарға қош келдіңіз
эпизод 451 сейсенбі үшін 10-шы рет
2016 жылдың мамыр айының өзінде мұнда сіз үшін керемет болдым
Робби аты - бұл мені құттықтауға көмектесу
жалғыз және жалғыз
Джефф Уэстон сіз қалай тамашасыз?
Сіздің сапарыңыз туралы естуді қалайды, бірақ
біз бүгін кешке кіргенге дейін
бұл шоуда көптеген нәрселер болып жатыр
Біз болады жатырмыз бүгін жүріп
бұл жастағы сұраққа жауап беру
Оянып қойылды
cavemen бұл шын мәнінде тұр
SSD-ке жаңару бізден де жақсы
біздің сериямызды жалғастыра береміз
жаңа өмірді қалай демалуға болатындығын ойлаңыз
ескі техниканы алуымыз керек
сол ескі ноутбукке қарашы, сонда біз
кірістірілген екеуі де оны өртеп жібереді
қатты диск біз кейбір жасаймыз
ғылыми емес сынақтар қаншалықты жылдам екенін көреді
сондықтан біз заттарды соққанын болуы жиналады емес жатырмыз отыр
Бүгін түнде бүгін кешке заттар соққанын емес дейін
егер сіз білмесеңіз, уақыт бар болуы мүмкін
шоудың соңы, біз де
әдемі патшайымға ұқсайды
сол ескі компьютерге қатты күйдегі диск жетегі
Мен қуаныштымын, біз мұны жасаймыз
бас-басы бір-ақ бір салыстыру сіз
бұл шынында үшін айырмашылықты жасайды ноу
SSD-ні қосымша алып тастаңыз
компьютерге қосып , оны іске қосыңыз
кейбір нақты уақыттық сынақтар естіледі
ғажайып
Джефф жақсы уақытты күте алмайды
дайын екендігіммен дайынсыз ба?
бұл көзқарас екі сондықтан мен дайындалған
біраз уақыттан бері кетіп қалған шығар, бірақ мен
нашар емес, иә, бәріміз не бар?
оң-ақ мұнда алдағы қандай екен
5 санатты теледидардың жаңалықтар бөлмесі мен бола аламын
біз бастамас бұрын ғана айта
Ракушечное мұнда тек The сіз О бұрын болды
Мұнда камералар түсіп , біз Джеффтің үстінен жүреміз
Міне, бәрі жақсы, мен сияқты болуды ұнатамын
Өсімдік шаруашылығы жоғарғы жерде жүріп, біз барлық оң өту
Міне , санатқа келетін нәрсе
5 нүкте DV жаңалықтар бөлмесі
Instagram глянці 10 жыл табады
ескі иә сен мені дұрыс естідім
он жылдан бері 10 мың долларға дейін
Facebook багының Netflix нені біледі
сіз жасай аласыз және сіз біз бұрын
бұл жылдамдықты қажет етпейді
жыл , ол бақытсыз, бірақ соңында a
голографиялық смартфон болды
Канада шыбықтың зерттеушілер әзірлеген
толық мәліметтер туралы айтылады
кейінірек көрсетілімде
бұл 5 санатты технологиялық телевизиялық қош келдіңіз
Мен Робби екенімді көрсетуге
Джефф Эй сіз біздің чат бөлмеңіз Hey -
songbird сізді көрген емес
ал Альбукерктегі түйетауықтарды жақсы көруге болады
Бізге бүгін кешке қосылып, бізде де жүрек болды
сияқты гидро және гирудотерапия және x1 Linux 26:56
Сіздің аты мм-Хм, бұл бірінші бөлігі
керемет амалдық жүйеге нұсқайды
ол біз жиналады кішкентай қарап болуы жатырмыз
биттік бүгін кешке ғана сәл ғана біз
болуы мүмкін, біз әрқашан аздап
Мен таптым Windows пайдаланушылары үшін кешірім сұраймын
көрсетілім кезінде бір рет көрсетілмейді
Windows, бірақ шын мәнінде бұл үшін
YouTube-дағы монетизация сіз туралы өте жақсы
Міне бітті
бұл соншалықты жақсы күлкі адамдар
біздің Linux жанкүйерлері осы баннерге баса алады
жарнамалар мен шоуды YouTube сайтында көруге болады
адамға көмектесе аламыз
Шын мәнінде, Джефф Джеффтан қайтадан оралды
Кариб Мен иә ол бізге туралы жасауға болады жасады
сапар ол сені көріп тамаша болды
қайықта барлық заттардың телефоны бар
Skype бейне - тамаша керемет емес
Мен шынында істеп біздікіндей ұнайды нәрсе
Мексикадағы жаңалықтар Мен шынымен бізге қажет деп ойлаймын
Мексикада 5-ші сынып оқушысы болу керек деп ойлаймын
сондықтан да мен қуана тілші боламын
біз сол жұмыс істей алады, егер көріп тұрған жоқпын
бюджет жоқ, жақсы болдым
менің отбасым жолдағы сапарымда әйелім мен мен
ешқандай жолдар болған жоқ
Мен сіздермен бірге жүрмеген жерде мен оларды сақтадым
Менде болса да, камерадан тыс
Иә мен жолдың бір бөлігін жақсы түсірдім
бірақ мен отбасымды жолға шықпадым
біз мұны қалай шешетінімізді шештік
жиі жиналады алады жатыр
отбасы круизде сіз ешқашан білмейсіз
жалғасуда қымбатқа түседі
оны сүртіп тастау үшін оны адамдарға жалғастыра беріңіз
Мен біраз уақытымда құтқарып алдым
үш бала, осылайша мен көп ақша төлеймін және білемін
иә, білмеймін, мүмкін емес едім
дәл қазір жасаңыз
жеткілікті әділ, бірақ ол жақсы уақытта иә болды
ол біз төмен жол сапар жасады жақсы, біз болды
Круиздік кемеге көтерілген Тампаға а
онда екі балалардың порттары бар
ол өте қатты ұнады, ол стингтермен жүзіп отырды
Иә, ол суреттерін көруге жақсы болды
жарылыс күні бар және балаларға баратын балалар
кейбір салқын заттарды көріңіз
сапар туралы ештеңе білмеді
біз осы мерекені бірнеше ай бойы өткіздік
өзі сапарға шыққан болатын
Карибтер орнына біз білмегендігімізді білеміз
олардың әрқайсысының бәрі бізде
сапар бұл таңғажайып болды, сондықтан жақсы
біз біз мектепке бармаймыз
демалысқа бара алмайтынымызды білмейміз
Егер біз алған кезде білу үшін алды саған айтып
онда қазір, иә, сондықтан екі күн болады
28 сағаттан ертерек жетеді
олар 28 сағатқа толды және олар қозғалады
Сіз жасадыңыз ба?
Сіз алмады деп ойлаймын, сіз білмеймін
Мен сізді тікелей ұйықтамаңыз, мен ұйқыңыз болды
жарты секундта біз түнде тоқтадық
Каролина мен әуе лагы туралы естідім
бұл соншалықты жаман болар еді
Сіз қайда кемеге алды кезде оны жасады
біз жақсы болды, ешқандай сіз одан болды
біз өзімізге 48 сағат уақыт жұмсадық
oh жақсы, бірақ өзіңізді біраз уақытқа созған
иә, бірақ мен сенің не екенін білемін
жай ғана итеріп, осылайша біз аламыз
жағажайда қосымша күн және солай
біз жасадық , сондықтан жақсы демалыс алдым
бұрын қайыққа үлкен қотарып алдық
бұл өте көңілді болды, бірақ мен саған ұнады
Мексикадан келген көрермендер
Біз, сіз Uh барлық болды жатырмыз Кариб
Қаймандар және Козумел Мексика Тампа
Флорида-ақ біз Миртл жағажайында тоқтадық
дыбыс естіледі
West Virginia Миртл кеселі ОН тоқтатылды
иә, біз жай ғана сіз білесіз үш өзгермелі
екі күнден екі күнге дейін болуға тиіспіз
Бір күні біз Вашингтонға баратын болдық
біз иә, жағажай қарағанда жақсы
саясат сияқты
бүкіл қоғамдастық пен бізді жақсы жақсы
біз сізді уақытты бағалай отырып бағаладық
іс жүзінде қашықтан сапарға шығу
барып , жаңалықтарды және а
техникалық техникалық көзқарас
Салқын ол қалай ойлаймын
Сізге қажет болған жерде хабар тарату
жабдықтар мен жабдықтарды және
спутниктік ыдыс-аяқтар мен қолданылатын үлкен телефондар
спутниктік желілер қоңырау қоңырау
оның ішінде қорқынышты және ол көрінген
қорқынышты видео болса, сізде қазір иә
сен не пайдалануға және ұнайды, сіз сіздің болды ма
ұялы телефон, иә, мен тек Wi-Fi-ды қолдана алдым
мореплавателя бұл ешқандай иә тек сол сияқты
бұл жай ғана менің деректерім
мұхит халықтары тірі хабар тарату
менің қалтаңызда орналасқан нәрседен
Оңтүстіктегі ұялы телефон компаниялары болды
тамаша жоспар өте жетілген жеті
бұл жерде мен бармын
технологиялық бұл - бұл
хабар таратушылар үшін қызықты уақыт болды
шынымен қайық, адам алды
оның қуып тым Мен жай ғана сіз, өйткені
Мен палубаның үстіне дейін жүре, мен қалдым білемін
бұл күннің жақсы жері
оң және отыруға және кафедра болуы және жай
жазуды бастаймын, мен аяқтадым
Бұл ерлі-зайыптылар менден басталады
олар мұны ұнатып , керемет болды
біз қандай да бір телешоу көрсетіп жатырмыз
телевизиялық шоудың бір түрі , содан кейін ол бұл туралы айтты
бес санатты технологиялық жаңа
технологиялық теледидар және олар иә иә
біз бүкіл әлем тарата сияқты
аудандары иә
Сіз сол аудандардың көптеген көріп отырған
онда Джефф болды және біз жақында
күн сайын жаңадан келген ханымдар да бар
Калифорнияға саяхат жасады
Ох арқылы өтіп, олар бәрін қуатты
шөл далада және сол жерде
олардың кейбір қызықты материалдары
күн сайын жаңадан сөйлегендерін көрсету
Shelley де Сильва биттік айналуда
ол жерде болды санаты 5 Celeb Алам
5- санатты технологиялық теледидар соңғы сейсенбі күні
екі апта бұрын ол күн сайын жаңадан болды
Бір апта бұрын бірнеше күн бұрын жақсы болды
Ол күн сайын жаңадан оралды
Менің ойымша, олар оған ұнады
оның жұлыннан сұрады , сондықтан ол да бар
айналысты және егер сіз көрмеген болсаңыз
бізде осында болатын кейбір шоу
5- санатты технологиялық ТВ - біздің бірі
біз өндіретін желіні көрсетеді
бірнеше шоу бар, және сіз оларды ұстай аласыз
біздің рок-арна, бәлкім, бұл
олардың бәрін табудың оңай жолы
жай ғана айтуға бас
менің шоу бірі шоу ТВ және
Сіз санаттың 5 мәзіріне баса аласыз
бізде бар әртүрлі шоударды көріңіз
сонда ол сізді өздеріне алып кетеді
салқын және жеке веб-сайттар
бізде жаңа жұмыс істеймін
5 санатындағы веб-сайт Мен жай ғана қастарым
барлық шоуды бір жерде орындауға болады
бұл Мен күтемін қандай
Болашақ шоу идеясын алдым, ол не болды?
бізбен бірге скамамызды алып , кейбіреулерін жасадық
су астындағы бейне жақсы, ол ұқсас
GoPro идеясының қағидасы иә иә
yeah cat 5 dot TV слэш іс-әрекеті cam yeah
сонда барып, оны көресіз
Керек-жарақтарды сол жерде сатып ала аласыз
бұл жақсы болды, бірақ менің бейне өңдеуім жоқ
Менің Linux жүйемдегі бағдарламалық жасақтама
бейне түсірілімге арналған оқу құралы пайда болады
Иә, барлық оң Мен жай ғана иә деп қараймыз
Осылайша, демалыс күніңіз өтіп кеткен
сіз оған қандай да бір нәрсеге айналдық
демалыс күндері менің демалыс күнім болды
Әйелімнің бәрі иә, бәрі де көп
Бұл жерде ұлы ұл бала жұмыс істеді
иә Аналар күнін Мен тұрып, жасалған ұқсас
барлық адамдарға арналған көгілдір құймақ
онда таңертең шіркеуді жасағанбыз
содан кейін Ана күні жақсы болды
түстен кейін мен сыртқа шығып, мен
және мен бұл шынымен ақылға сыймайды
Аналар күнін біз алды, өйткені, біздің аула
ит бірнеше жыл бұрын ит болып табылады
артқы аула құлады, сондықтан әрбір балшық бар
жолы ол Yep барлық жерде балшық іздері жаңбыр жауады
сондықтан менің кедей әйелім сенің өкінішті екенін білесіңдер
иттердің бәрі бұл лас
іздер мен барлық нәрселерді және солай
мен культиватор сатып алдым
қолмен культиватор Мен жігіт емеспін
оның біреуіне 450 доллар төлейді
сол газдар, сондықтан мен қолын алдым
Мен де жақсы ұйықтау балшықындаймын
бүкіл ауланы Ох құрды
ол жаңа шөп тұқымын қойды
a - бұл шағын аула, бірақ бұл үлкен болды
бірақ бұл үлкен жұмысым үлкен жұмысым ауыр
егер сізде кейбір тыңайтқыш қажет болса, менің иә
ит Шамасы стероидах болып табылады және жасайды
бұл маған стероидтер туралы айтуға көмектеседі
шөп Иә, бұл менің газонокосилку өлтіреді
Шөптер кейбір облыстарда соншалықты қалың
иә , иттің басқасына бару керек
аудандары бірнеше апта менің ит қараңыз
Сенбі сенбіде көңілді болды
Халықаралық комикстер күндері
барлық жерде қысқа болғаны жақсы
оған тегін күлкілі кiтап күнi
халықаралық Гарвидің не екенін біледі
Мен бұл туралы халықаралық деңгейде айтып отырмын
Garvey бұл жерде болғанымен
оған дүкенде және оған қатысады
бүкіл әлемнен келген көрермендер
Тегін күлкілі кітабының I-ші күніне қатысады
менің балаларымды Big B комиксінде осында алып келді
өте жақсы кішкентай дүкен бар
Мен олардың қатысуын оқыған кезде
сондықтан олар оны қалай алып тастайды?
кішкентай кішкентай дүкен, ол кезде сезінеді
бұл мен және менің балаларым ғана иә
және сондықтан тұтас байламы сыйғызу үшін
Костюмдар киген жігіттер де бар
балалар
О сондықтан ол жұмыс істеді жолы сіз алуға жарайды болды
тек көрсету үшін төрт тегін күлкілі кітап
Сіз, алайда киюге, егер сіз маған алуға дейін
бұл тегін күлкілі кітаптар үшін деп ойлаймын
немесе бір нәрсе жоқ, бұл көп болды, бұл сияқты
тегін комикстер сіз екі киінген, егер
Егер ол азық-түлік банкіне берген болса, біз көп едік
азық-түлік банктері қайырымдылық иелері әкелді
сыныптың Спока қандай екенін ретінде киінген
сурет бұл үшін болған еді
бәрі менің балаларым менің үлкен ұлым
Iron Man ретінде жақсы киінген және менің
ең кішкентай ұл спайдер-адам ретінде киінген
иеп
қызым ханшайым ретінде киінген
мм-хмм және біз барып, менің әйелім болды
онда ол әдемі киінген
әйел
жақсы ойнады , бұл сол
және сол сияқты киінген
сондықтан бізде сегіз комиксті кітап бар
таңқаларлық, мен жай ғана тыныштықты алдым
жоғарғы жағында тыныштық орнатты
Балалар қалаға барып қадалар және мүмкіндік және
сондықтан сіз қандай кітапқа шектеу қойған жоқсыз
оларда үлкен үстел бар еді
бұл күнделікті комикстер күнтізбесі
бұл күн мен үшін ерекше
олар толыққанды комикстер және
Олардың бәрі өздері ойлап тапқан
бәрі олардың үлкен мұржалары, содан кейін
үстелдің астындағы қораптар олар жүгірген кезде
шығу
және оларда барлық нәрсе бар еді
The Simpsons комикс кітаптарынан
тыныштық құқығы, онымен жүруге тура келді
оларда видео сияқты әдеттегі заттар болған
Sonic the Hedgehog секілді ойын комикстары
құқық және оларда болмаған заттар болған
Мен білемін , өйткені мен білемін
бұл туралы айтқан кездегі емес
сондықтан күлімсіреген жігіттің қызықты оқиғалары
тыныштық шынымен Мен қажет маған шығып тұрды
Мен оны күтіп жүрмін
оны оқып, бірақ мен де жасадым деді
Мен сатып алған кезде жаңа сатып алдым
әмиянды Эрик жасаған болатын
жасалды, бірақ, кем дегенде, олар оқыған жоқ
оқып , оқуды сатып аламын ба деп ойладым
ғана жиналады ақ дәл ұрланған алу
Осы ескі трюк, өйткені бұл емес,
TNG бұл ешқандай бұл бастапқы сериясы
бірақ мен сізді қызықтырды деп ойладым
ол Мен сізге барып, сол жерде ұнайды бар
былғары көп pleather лоттар
сіз ешқашан тым көп рақатсыз екенін көрсетіңіз
ешқашан үлкен қуаныш жоқ
[Музыка]
Саша кезде айырмашылықты білген жоқ
ол шоуда болды, сіз ол есімде
теледидар көруге және ол туралы айтады
ол келгенде ғана болван көрінді
оған динамиктердің дыбыстық шынайылығы
теледидар, сондықтан мен бұл Эпизод естіп орнату
Мүмкін, сен болған шығарсың деп ойлаған шығарсың
қашықтан қайтадан олар мұны істейді
Сіз сияқты Эй Мен осы алды жатқан нәрселер
қиял-ғажайып телефон
Әңгіме есімде жоқ , бірақ бұл
қайтадан солай болуы керек
Сіз артқы аулада болған кезде болдыңыз
немесе солай болсын
Мен оны сіз іздейміз, солай болды
теледидар туралы және ол туралы әңгімелеп берді
менің арасындағы айырмашылықты айта алмаймын
үйде дыбыстық бар және оның теледидарлары
спикерлер кіріктірме және келіп сияқты Мен қалдым
енді мен мұны естімеуім керек, бірақ мен
шынында Мен Hi бөлуге және менің емес еді болады
әйелі де Бэкка жасайды
Сол жерде ол солай істемеді
дыбыстық жолақты сатып алғанымды түсіну
өйткені біз теледидарда көрсетілімдерді көріп отырмыз
ол кіріктірілген динамикке ие және ол
айтарым дұрыс, бірақ мен үшін
Мен және мен болатын дыбыстық файлдың түрі
сіздермен бірге өсіп жұмыс істегенді білесіз
барабаны барабанда және шынымен фокустау
сапасы мен саған Мен бірі болды білемін бойынша
сөйлейтін шкафтарды салып, оларды қойды
барлығы дұрыс болды
акустикалық теңдестірілген және жоқ
кросс-сұхбат және артында ешқандай жаңғырық жоқ
мұндай заттар мен тіпті қоямын
Сабвуфер менің орынды жақсы, бұл менің жақсы
ТВ дыбыс туралы бортында дыбыс қараңыз болды
Сәлемдесу сызығы сіздің мініп жүрген сияқты
велосипед үш сағаттық жұмысқа бару үшін
Мен бұл жеделхат сияқты, бірақ олай емес
Жасөспірім бұл құнды емес, сондықтан мен шығып кеттім
Мен орнатқан дыбыс жолағын сатып алдым
теледидардан жоғары және бұл қызықты
Мен біраз геек, бірақ мен ақымақпын
Бұл менің жөндеу және материал үшін келгенде
Оны қойып , мен мұны жақсы деп ойладым
дыбысты жақсы көретін болсам, ақылды болар едім
динамиктердің бөліктері ұштарда орналасқан
жарайды және теледидар 37-дюйм сияқты, сондықтан
дыбыс жолағы оны сыртқа шығарады, сондықтан мен қоямын
сондықтан түрі Теледидардың артындағы дыбыстық бар
Сіз оларды тек қана сыртқа шығып жатқанын көресіз
сондықтан ол жасырын емес, ол жасамайды
тым нашар құқығы орнатылған көрінеді
бәрі оны орнынан тұрып жүгіру
қашықтан басқару құралын пайдаланыңыз және ол жұмыс істемейді
керемет қашықтан датчик себебі
дыбыстық жолақтың ортасы
Жақсы, сондықтан мен қазір келемін, ол ИҚ болды
жоқ қызыл тақ негізделген қашықтан иә, бұл болды
Сіз сол инфрақызыл репитерларды ала аласыз ба?
Мен білемін, бірақ Міне, мен, сен, мен екенімді білемін сенімдімін
қазірдің өзінде түсіндіруге тура келді
олармен көтерілуім үшін, оны көтеруім керек еді
мен оны бақытты етіп қойдым
бояуға сәйкес келетін якорь пайдаланылды
қабырғаға бізде өте жұмсақ дөңгелек бар
қабырғадағы дыбыс осылайша мен де , мен де жасадым
оны жоғарыдан іліп қойды және оны иеленуге мәжбүр болды
Мен оны қозғаламын және ол өте көп естіледі
жақсы сонша алдыңғы Мен жақсы
жұмысқа орналасу Жерсеріктерді орнатқан едім
мен бір жігіттің үйіне бардым
Менің жігіттің шоу туралы сөйлескенін ойлаймын
сізде жүз он дюйм теледидар болды
бұл мен де жақсы жұмыс жасадым
әр түрлі үй
жігіт өз қабатын салған еді
еденде сабвуферлер жиынтығы бар
Сізде болған кезде жылытылатын едендерге қажет
Сабвуфердің едендері жақсы құм болды
сабвуферлерге арналған
бұл жерде , содан кейін ол кезде
бүкіл құм арқылы дірілдейді
қабаттың төгілуі маған ұнайтыны ұнады
сондықтан салқын, сондықтан мен, қашан менің әйеліне былай ұстап
біз өзімнің отбасылық бөлмемді жөндеймін
көңілді болыңыз
О, иә, ол қалай болса да, оған ұқсас
Сіз өзіңіз білетін үй театрын төлейсіз бе?
Егер сіз осындай алуға болады, қандай ғажайып оның
дыбыс панелі сияқты шағын пакет
ескі сіз үлкен динамиктерді жақсы білесіздер
қоршаған орта мен менің дыбыстық жолым бар
Жақында жақында болған Bluetooth
сады кезінде шынымен ішіне түрту бастады
Марлидің үйі бүлікші болып табылады
қызылша шынымен мені түсінді
Bluetooth сапасы сондықтан қазір бұл күндері
Мен телефонымды пайдаланамын және оны синхрондаймын
Bluetooth бар дыбыс жолағына
біз теледидарлық теледидарды өшіріп отырмыз
дыбыстық жолақ сымсыз ғана жұмыс істейді
менің телефоныма сөйлейтін телефон
музыка және бұл жерде жақсы естіледі
ешқандай кідіріс жоқ, бұл иә фантастикалық
үйде бірдей нәрсе мен оны жақсы көремін, иә, бұл бар
керемет тамаша нәрсені не қолданасың?
Сіз жасайсыз ба, егер сіз үшін маңызды
сіз жай ғана орнатылған динамиктерді пайдаланасыз
онда сіздің теледидар ішіне
Сіз не істейсіз?
Songbird олар сөз қатты
кір жуғыш машинаның айналуы - бұл қалай
бұл сіздің қалай жұмыс істейтіндігі
Егер сіз болсаңыз, онда сіз оны қолданғансыз
қосылған Raspberry Pi алды
дыбыс жүйесімен оны Rumble at жасауға болады
жай ғана дұрыс уақытта жай ғана дұрыс уақыт
боталарды сол жақта ғана орналастырыңыз
бұл шын мәнінде бұл сілкіністі береді
бұл жақсы болар еді
онда біраз өзгеріс енгізіңіз
есімде жоқ жоғары қиындық биттік
ол етік болды Мен не ойлайсыз болды
шайба мен және ол соншалықты жылдам иіру болды
мен бұл туралы қатты естідім
сондықтан мен көршісінің не екенін білемін
Мен де Dubstep немесе нәрсе тыңдау
төмен түсіп, ол соққыға жетті
кептіргіштің қабырғасы соншалықты қиын болды
шын мәнінде оның жуушы болатын
кез келген уақытта және оған шабуыл жасайды
Менің ойымша, біз қажет жарайды сияқты емеспін Ух бүгіңіз еді
бұл жүктемені аздап теңдестіруге болады
биттік сондықтан мен осы жерде жасалды келеміз
бұл біздің төменгі деңгейде тамаша
біз Ескі алдым үлкен-экранды теледидар
Компьютерлік дауыс зорайтқыштар менде logitech бар
көлемді дыбыс компьютерінің динамиктерін орнату
және ол жақсы кішкентай поддон болды және ол
шын мәнінде жақсы естіледі, сондықтан мен жай
оны құлаққаптың ұясына қосыңыз
ТД және мен қарапайым және жеңіл жасадым
үлкен жаңару өте қарапайым және біз бәріміз
Бүгінгі жаңартулар туралы сөйлесеміз
жаңартулар туралы, қазір ұшқынды ұшқын
ол жай ғана ONKYO AMP алды деп айтқан
және 7.1 сөйлеуші ​​осы нәрсені орнатады
Okie oh oh in KY oh Мен шынымен емес
білесіз бе, оны қалай айтасыз?
Augie ghio 7.1 динамик жиынтығы бар
акустика Мен тіпті анхтың не екенін білмеймін
EO бұл бренд болуы керек, сондықтан қайда
олар солардан шыққан
Мен қарап көрейік
amazon.com және Elroy 37 дюймдік дейді
дыбыстық дыбыс жолағы, бірақ алдыңғы жағына бекітілген
Алдыңғы жағындағы теледидар кедергі жасайды
Менің досым сенің ох туралы айтып тұрсын
жақсы, сондықтан мен бұл компоненттік амп-блок
Сізге нақты мүмкіндікті көрсететін боласыз
сіз кез-келген уақытта Amazon-де сатып алсаңыз болады
Бұл жерде кез келген жерде , біз жабық деп білемін
бұл шоуда, бірақ шын мәнінде шынымен
тез сіз кез келген басынан, егер
біздің веб-сайттарымыз бес санатты санатты көрсетеді
Біздің сайттың мысалы ТВ
технологиялық теледидар мен қолдауды басасыз
шоу бізді қолдайды және мен көремін
Сіз аласыз, сондықтан жай ғана жерде оны тәрбиелеп
ғана мұнда менің экранда дейін алып, оны көруге
ол сол жерде келеді
бізде жұмыс үстелі бар
Жақсы бізді қолдап, содан кейін біз алдымыз
серіктестік серіктестік байланыстары бізде бар
Осы аптада жаңа досым досым
біз туралы сөйлесетінімізді тексеріңіз
кезінде сәл кейінірек басыңыз, бұл
Таңдағанымызға амазон, егер біз бардық
amazon.com және содан кейін сіз шын мәнінде қандай
Сіз бесінші санатты қолдайсыз
ТД сатып алу арқылы осында
мұны жалғыз тәсілі
онда сіз шынымен өзімізді пайдаланып жатырсыз
осылайша, онкоо амптың көрінісі бар
осылайша ескі стильді компонент бірлігі
Менің ойымша, бірдеңе бар
шынымен де жалғасуда деп айтуға болады
сіздер білесіздер, әлдеқайда үлкенірек
бірлік түрі , бірақ сіз кішірек аласыз
ол ғой шынымен жақсы дыбыс динамиктер
көз және Мен шынында сол қарап
Сіз білетін бағалар екі жүз елу
сіз білесіздер, сіз білесіздер, Элроу болды
ол көптеген нәрсені алды
ол 79 баксаға жетіп , ол қара болды
Жұма күні сатылым Vizio-ке келмеді
дыбыс бары Эмили сіз болсаңыз да мен сияқтымын
Сізге 250 баксаны қарап отырсыз
Nike oh білесіз , бұл бұл тамаша
50 долларға келісім жасасаңыздар, бірақ сіз көтересіз
79 бакаға арналған дыбыс жүйесі
бұл керемет нәрсе еді
сіз алған және содан кейін туралы көбірек білу
біз оны таба алатыныңызды көреміз
Amazon және содан кейін кейбір сілтемелерді қамтамасыз етеді
Сіз үшін де
иә біздің интернет-дүкеніміз , өйткені сіз шынымен
Егер біз кейбіреулермен бірге болса, білу керек
мәмілелер түрлеріне ұқсас
фантастикалық және сіз, біз түрі ретінде біледі
Сонымен қатар бізде amazon ebay бар
енді серіктестер ретінде кеше берілу
желіні көрсету және т.б.
Сіздің дүкендеріңізді жасауға болатын жерлер
және егер біз кейбір мәмілелерді таба алсақ, Эй
мұндай фантастикалық нәрсені алдым
құрамдас бөліктерден тыс
Балалар құқығы Мен қайтып оған баруға еді деп ойлаймын
бірақ балаларым бар, сіз менің ең үлкен қорқынышты білесіз
Мұнда менің жақсы сөйлейтін адамдарым бар
студиялар және олар студияда
себебі
олар шын мәнінде менің меншікті үй стерео
бірақ мен өзімді бейнелей аламын
бес жасар саусақпен саусақтарын қойды
твитер, иә, сіз оны қаламайсыз
бұл жақсы болмайтындығын қаламаңыз
олар мұнда қауіпсіздікті сақтауға арналған
Мен оларды тыңдауға қолданамын, бірақ
ақыр соңында олар өз жолын қайта табады
үйіңіз де соншалықты салқын сіздің ойларыңызбен бөлісіңіз
сөйлесу бөлмесіндегі төмендегі түсініктемелер
жақсы
бірақ, әрине, егер сіз сұранысқа ие болса, егер
сіз бізді YouTube шолуы арқылы көріп отырсыз
төменде келтіріп, жазылыңыз және беріңіз
біз жай ғана төменгі саусақтарыңызды
Бейне бәрі жақсы Джеф
біз жүріп жатқан жаңалықтарға кіруіміз керек
шоу кеше бірге біз жасай аламыз
бұл менің досымның бәріне секіреді
20 мамыр мен 20 мамыр бейсенбі
мұнда осы аптада әңгімелер болды
Егер Instagram іркіліс ашылуы бар
10 жастағы 10 мың доллардан табыс тапты
Netflix-тің Facebook-та қатені біледі
қандай сен боласыз істегендеріңді басыңыз
біз Speed ​​Speed ​​ойынына жаңа қажеттілікті көрмейміз
биылғы жылы голографиялық смартфон
зерттеушілер әзірледі
Канада осы әңгімелер оң дейін келе жатыр
ешқайда бармаңыз
Қазір мұнда сіз аласыз, тағы бір тамаша жолы
Сізге сүйетін шоу-бағдарламаларды қолдау
санаты - бес нүктелік теледидар желісі
беріліс қорабы
бұл Jeff Cat5 нүктелік теледидардың қиғаш сызығы
бұл интернет-дүкен болып табылады
сізде немесе жақын адамдарыңыздағы геек сызығы
Әрине, мен, әсіресе сүйікті адамдарымызды білдіреді
оң жағынан , өйткені қақпақ v dot TV қисайтылады
Тасымалдардың барлығы ашық түрде бар
Сіз ең мәртебелі техникалы сыйлықтар
төменгі бағамен олардың үміттерін
Сізге ұялы телефондар 5 бет теледидар слэш
Тасымалдағыштың кең ассортименті бар
Android ұялы телефондары мен планшеттерінің құлпын ашты
тұтынушы электроникасын есептеу туралы
олар керемет сыйлық жасайды
жоғары технологиялық сағаттардан бастап мүлдем жоғары
әрекет камералары тіпті виртуалды құлаққаптар
reals headets cat5 dot TV слэш
тісті берілісіз олар тек қана жабылған
Джеффтың барлығы шынымен бар
Супермаркетке ұқсайтын ыңғайлы жағдай
сіздің компьютеріңіздегі өзіңіздің креслоңызыңыз
интервеб арқылы
иә , оларда бәрі жоқ
ол кездейсоқ жай байламы рас
қандай киім Yep туралы электрондық күнжіт
ерлер де, әйелдер де сәнді киімдер
рок-төменгі SuperDuper бағамен любопытный
бұл осы пальтоға қарап, не істеу керек
Сіз ойлағандай, бұл маскүнемді былғары
куртка мен оны жақсы көремін
ол $ 30-дан кем плюс қол жетімді
лагерь бес нүкте ТВ слэшсіз тегін жеткізу
тісті сіз түрі алды үздік иә бәрі дұрыс
онда мені
Мен үшін басқа сұрақтарды Джефф
Енді қыс өткен ұшу екенін
маусымда олар жақсы мәміле жасайды
матростар менің жақсылықым бұл жақсы
жас жігіт
олардың барлығы 500-ден астамын тексереді
әртүрлі ұшақтар , олар тек қана емес
32- ке дейін төмендейді
63 пайызы әдеттегі бағамен оны сүйеді
веб-сайт тағы да жақсы болады
Біздің әріптестеріміздің беттеріне арнап табуға болады
5 сүйікті санатыңыздың кез-келгені
күн сайын жаңа сияқты
санаты 5 технологиялық теледидар пиксел
көлеңке, бірақ , әрине, сіз дүкен алғыңыз келеді
мүлдем дәл қазір және сіз баруға келеді
тікелей сайтқа баруға тура келеді
мысалға cat5 dot TV слэш шығыршықтарына барыңыз
бұл сіздің қысқартуға оңай технологиялық 5 нүкте теледидардың
бұл дұрыс
бақытты сауда Мен мұнда азайтатын Джефф қалдым мен
5- санатындағы санаттағы ең әңгімелер
Әлеуметтік медианың әйгілі Facebook желісі бар
10 жасқа дейін 10 000 АҚШ доллары көлемінде сыйақы төледі
оның бір Glitch табу үшін қабат бала
Instagram Johnny бейнесін ортақ пайдалану бағдарламасы
оның есімі босатылған жоқ
Құпиялылық себептері мен фигуралар - бұл
ең кішкентай Facebook-тың алушысы
қате пайда болған пайдаланушыларға төленеді
оның платформасындағы қателерді немесе әлсіздіктерді табу
Инстаграмдардың бар-жоғын білгім келеді
түсініктеме өрісі зиянды коды болуы мүмкін
Джонни бұл мүмкін емес еді
Финляндияның « Талха Т» газетіне айтқан
Егер сіз бар екенін Алғыс өкінішті білеміз
Финляндиядағы бір газет бұл туралы
үшін ғана қиын тамаша аты бар
Мен де Facebook-де айттым
Ақпанда ақпан айында және ақпан айында тіркелген
марапат кім наурыз Джонни төленген
Facebook үшін де әлі де жас бола бермейді
Өз Instagram шот
иронический , ол кодтауды үйренгенін айтты
YouTube бейнелерін жойып, жою әдісін тапты
Instagram тіркелгілерінен пайдаланушының пікірлері
жас кодер деді маған
ол жерден ешкімнің пікірлерін жойды
ол мансап туралы ойланғанын айтты
деректер қауіпсіздігі, бірақ қазір ол жоспарлап отыр
жаңа велосипед және бар футбол сатып
оның сыйлығы зымыранмен жаңа велосипедке айналды
gearbest Cat5 DV / Q бастап үдеткіш етік
Ең жақсы көремін , сіз қалай жасай аласыз?
бұл жарнамаға спортпен айналысуға арналған
шоу және салқын заттар сатып алу - бұл шындық
бірақ бұл ақылсыз адам менде тоғыз
үйде ескі жыл ол қозған алады
Enderman немесе басқа нәрседі өлтіруге болады
Minecraft-да Instagram-да бұзу
1000 долларды құрайтын $ 10,000 сыйақы алу
бұл баланың өміріне жылына бір рет қараңыз
Сезімді тыңдап , сүйек туралы ойлаймын
сегіз жылдан он жыл бұрын болған еді
микро сатып алған микро- бала
Microsoft иә Боб және Мен ол алды деп ойлаймын
алты мың долларлық компьютер сияқты
Microsoft корпорациясының авторлық құқықтарына қатысты, олар да олар
Оның веб-сайтына сатып алар Мен бұл лақ ойлаймын
ғана хаки және он сіз онда Гранд алады
баратын жеріңіз таңғажайып
сондықтан мұнда тарихтың моральдық мәні бар
адамдар, бұл веб-сайттарды взломать төлейді болып табылады
олар не істегенін іздейді
олар ақ хакерлер ақ қалпақ деп атайды
хакерлердің ақ қалпақ хакерлері және т.б.
Егер сіз бұзу жатқан білу болып табылады
X-ны пайдалану үшін емес
зиянды пайдалану, бірақ пайдалану үшін
Сіз компаниялардың құқықтарын хабардар ете аласыз
пайдалану үшін әлеуеті
зиянды пайдалану Мен кейбіреулерге сенемін
Google компанияларының бірі деп ойлаймын
олардың ІТ-ны жалдағаны туралы
жігіттер McAfee-тің басқа екеніне сенімді
генераторларын компанияның үлгісі
вирустың дұрыс екендігін білмеймін
бірақ бұл жерде жұмыс істеген теория
барлық осы вирустар бар және
кафий бірден күресуді біледі
Олардың бәрі шындыққа сай емес
барлық оң әрбір жай әзіл болды
Netflix-та бірдеңе көрген кезде
Netflix Дэн Дан сізге қайта көріп отыр
Сіз Netflix-ді жақында қолдансаңыз болған жоқ
білмейтін қатысушы болуы мүмкін
ғаламдық ағындық қызметтерде
эксперименттер және 2014 жыл
пайдаланушыларды анықтаған зерттеу жүргізді
шамамен 1,8 секунд жұмсайды
олар бір нәрсені көргісі келетінін шешеді
ол сондай-ақ , пайдаланушылардың не екенін анықтады
нобайды бағалау арқылы басу
Netflix оларға ұсынған сурет
B сынақтарының сериясы арқылы кіру
компания бұл мүмкін екенін түсінді
ТВ-шоу немесе кинокөрсеткіштерді кеңейту
сол нобайларды өзгерту арқылы ғана
бейнелер Netflix жүйені енгізді
олар бейнелерді олардың негізінде тексереді
зерттеу Netflix бір кездері өнер туындыларын қолданды
нобайлар үшін студиялар бірақ бұл өнер
толқынында қарастырыла арналған жоқ
бүгін басқа суреттермен бәсекелес
Netflix негізделген өз кескіндерін жасайды
ең алдымен, пайдаланушылар тапты
сынған химимен басу
мысалы, шмиттер сынағы, мысалы, пайдаланушылар
соңғы бейнесі, онда Кимми және
оның досы Титтің екеуі де елсіз
олардың жүзінен көрінеді деп қандай біз
Джефф керек пе?
бұл қанша адам бақылайды
біз жиналады боласыз видео 10 сияқты ұстап тұрыңыз
секундта иә, бірақ әр суретке түседі
10 секунд, иә, біз мұны істеуіміз керек
қайтадан жарайды дайын сіз дайын және Go
баяу тап және олар қазірдің өзінде боласыз
веб-чаттар ол кеткен жоқ, ол жоқ
Әмбебап, бірақ шағым түсіретін суреттер
Біріккендағы Netflix абонентіне
Мемлекет біреуге сұқтанбауы мүмкін
Netflix арқылы Бразилияда жылжу
суреттер оның торына осы көрсетілгендей
ақылды маркетинг немесе жыртқыш профильдеу иә
сондай-ақ, сіз бізге сіздің ой білдір
төмендегі ескертулер
бірдеңе білмейтін қатысушы үшін
Тынық мұхиттың қатысушысы деп ойлаймын
Сіз білесіз жоқ екенін негізінен факт
олар сені сынап жатыр екен
бұл Netflix негізінен пайда болады
бұл сіздердің интернет-базаларыңыз
Netflix- ті тексерген біреуі - AI
сондықтан сіздің әдеттеріңіз қарап жатыр
арзан
әрине, сәлем, бірақ қаншалықты фантастикалық
Мен бұл Netflix дейін өрт кезінде, бұл
Сізде алғаш рет сіздер білесіздер
демалыс күндері немесе бәрі бар
маған және олар үшін жаңа шоу тамаша Yep боласыз
мұнда неге мен тарихты тыңдаймын
Менің ойымша, олар қолданатын болады
Бұл маркетинг үшін сенімді, себебі сіз білесіз
Мен қазір Netflix қажеті жоқ дегенді білдіремін
абонент деректерін қалайша қаншалықты берілетінін көрсетіңіз
көптеген адамдар нақты шоуды көреді және
студиялар, өйткені қорқады жатыр
олар біздікін төлеп жатырмыз
Сізге бұл шоуды біз үшін ақылға сыймайтын ақша
қанша адам көріп жатқанын білмейсіз
енді ол енді Netflix алады
Менің айналамда күмәнім жоқ
мұны кез келген жерде оқыңыз, бірақ олар мұны істейді
айналдырып , өзіңмен бірге барыңдар
Біздің зерттеулерімізге негізделген бейнелеу
А.Н. сіздің көрсету танымал жасауға
ақшаның көбеюі , бірақ ойлайды
егер олар өздері ұсынатын болса, бұл туралы
маған иә Мен жиналады сүю осы екенімді көрсетеді
және біз қайда болсаңыз , солай болады
олардың ұсыныстары мен біз арқылы
біз көрмейтінімізді көреміз
алақан сағаты, бірақ біз бір шоуды көреміз
түнде біз оны эпизоддан көреміз
бір дұрыс маусымның соңына дейін бір
және біз күтіп отырғанымызды білесіз
Кимми Шмидт маусымы үшін екі және қазір
біз мұнда бәрімізді иемденіп жатырмыз
оң, сондықтан олар жақсы жасайды ақылды боласыз
сондықтан ұсыныстарды кері қайтарып алу керек
оны тұтынушыдан алып тастайды
Мен және хабар таратушы мен
Өндіріс студиясы Эй, сіз білесіз
X желісімен жұмыс істеу бізде көп
өйткені сіздің шоу көруге болады адам
біз осы айтуға осы сандарды бар
адамдар сіздің бағдарламаңызды алғыңыз келсе
Бізге өзіңіздің заттарыңызды келтірме
Сіз бұл сандармен айналысатын боласыз
10 адамнан тұратын миллиондаған көрермен болуы мүмкін
миллиондаған адамдар жай отырады
Сіздің шоуыңызды күтіп тұруды күтіп , оны беріңіз
біз сіздерге не төлейтін боламыз
жиналады Сіз төлеуге сізге төлеуге бірақ біз ны
бір қарап шығу құралы үшін аз сома және ол орындалады
теңдестіруге болады, себебі жай көп
адамдар иә, әлдеқайда кең аудитория
бұл желіні жоғалту және мен
олардың ақыл-ойының артында деп ойлаймын
алгоритмдер оны тек қана қолдана алады
тұтынушы үшін маған жаңа мүмкіндік беру
бағдарламалау , сондай-ақ адамдарды жүргізу
хабар таратушылар жасаушылардың қалағандарын көрсетеді
Netflix-те өз шоуларын қосады
Сіз талқылағандай біз білетін платформа
бұл мен көріп жатқанымды түсінуге кірісемін
қыздар секілді қатты жарқырайды
менің YouTube- тегіме енуім керек
Менің профилімді құра аламын деп ойлаймын
балалар профильді құрған кезде оны көреді
Біріншіден, мен өзімнің атымды өзгерттім
профиль , ол барлық спонгбоб және
иә бәрі мен оны балалар деп атадым
иә мен бір ата-анамды құрдық
иә, менің ойымша, ата-аналары жоқ
онда жонғышқа үміттенбеймін
иә, бірақ , бәлкім, менің кішкентай пион бар
менің екі жыл бұрын бірнеше плюс
күн бұрын әлемдегі ойындардың әлемге айтқан болатын
жылдамдыққа деген жаңа қажеттілік болмайды
2014 жыл енді өткізіп, түсіндірді
оны жоғары деңгейде жасауға мүмкіндік береді
сериядағы инновациялық қосымша
2015 жылы 2016 жылы аяқталды
ДК үшін бүгінгі күні студиялардың бірі
бұл өте ұқсас хабарлама , ол бұл
қор жинау және кейіннен қадағалау
кейде 2017 жылы дейін жүзеге бола алмайды
өйткені біз Need For Speed ​​соңғы нұсқасын шығарды
Қарашамен бірге
және кішіпейіл біздің қолдауымызды сатып алды
ойыншылар мен жалғасып жатқан ынтымақтастық
Сізбен бірге студиялар біз білдік
Сіздің кері байланысыңыздан және көп нәрседен
бұл нысанын еркін өтті
жылдамдықты қажет ететін мазмұн жаңартулары
қолмен беру рэп сияқты мүмкіндіктер
суреттердің жылдамдық тізімдерін бөлісу
баптау элементтері үлкен гараж және
Сіздің тікелей тікелей сіздің тікелей келеді
біз ыстық ұсыныс жасадық
штангалар дрейд жарысын қайтаруды көрді
тағы бір рет аяқ-үшін-БН барды
Eddie Ghosts Gables түсіндірді
қазір арасындағы ол тыныш жүріп мүмкін емес деп
және келесі ойын туралы хабарландыру
біздің қауымдастық қазірдің өзінде кері байланыс
бізге берілген болашақ болашақта қалыптасады
жылдамдыққа деген қажеттілік және ол жалғасады
біз одан әрі қарай жүрсек, мұны істеу
келесі ойынды дамыту үшін өтінеміз
ол есімде деді алдағы оны ұстап ма
Невтің бірінші қажеттілігі сияқты ойнау
95 компьютеріме жылдамдықты қайтару
шын мәнінде бұл сіз білетін орын
Егер сізде тез процессор болса, ойын болды
ақылға сыймайды және оған баяу баяу түседі
және сен мені шынымен ойнадым
Маған жылдамдық қажет, себебі ол мен үшін бұзады
мен тек сіз емес жасады қайтып кеткен жоқ
Меніңше , бұл менің процессорым болғандықтан
тым жылдам, сондықтан мен жету үшін соқты, бірақ бұл болды
Мен курсты тазартып, мен де болдым
жылдамдық желдеткішіне үлкен қажеттілік бар
күндер ертерек күндер, содан кейін Hot Pursuit
шықты, маған ұнады, бірақ бұл болды
өзіңізді қалай сезінесіз ?
сияқты ойынды тарау түрінде айтады
сіз үшін нәрсеге қол жеткізуге тура келді
басқа нәрселердің құлпын аш!
драйв Мен дәл осылай иемденгім келеді
Мен иә келеді қандай бәрібір біз керек
бүйірді көремін, мен ойлаймын деп ойлаймын
бәлкім, бұл ойнайды , бірақ кез келген канадалық
олар қандай зерттеушілердің әзірледі
бұл әлемдегі ең бірінші
голографиялық икемді смартфон
бірнеше дисплейге мүмкіндік беретін бедерлі дисплей
адамдар оны көретін құрылғыға қарайды
әртүрлі 3D бейнелеріне байланысты
құрылғыны көру үшін перспективалы
бұлшық икемді деп аталатындар сізге қажет емес
Сізге керек парағыңыздың ақшыл пластикалық көзілдірігін
3D фильмдерін көру үшін кинотеатрда киіңіз
және ол бас қадағалауды қолданбайды
сыртқы көріністі көрерменге бейімдеу
Nintendo 3ds сияқты жаңа құрылғылар
орнына смартфон толық HD ойнайды
LED дисплейі 920 - 1080 рұқсатымен
алайда ол қалай икемді, солай
кезде ол шын мәнінде жақсы жұмыс істемейді
Құрылғы суреттерді бейнелейді, оларды бейнелейді
Астам 12 пиксель кең дөңгелек блоктар
дисплейдің жоғарғы жағы - 3 дана басылған
микро линзалар массиві жақсы а тұрады
16 000 пиксель көзілдірік линзалар
блоктарды линзалар массивінен көруге болады
бұл кескіндерді 3d көрінісін жасайды
жылы бұрышына байланысты көрермен
Олар шын мәнінде тек шындық
Осы екі-өлшемді бір кемшілік
техника - бұл сыртқы түрін жасайды
дисплей біршама көп пикселленген
толық HD ажыратымдылығы болғанда
кескін арқылы тиімді іріктеледі
Сіз көрсету процесі сіз қалды
160-дан 104-ға дейінгі әдемі көрініс
рұқсат суреті әлі де бар
3D бейнесін жасайтын әсерлі әсер
бірнеше адамға көрінуі мүмкін
және бір мезгілде команда
бұл технологияның дамуы мүмкін екенін айтады
біздің құрылғыларды қалай пайдалануымызды өзгерту
мысалы сенсорлы экраны бар
бойынша экранда виртуалды нысандарды айлалы
X & Y осьтерді кез-келген сияқты қол жеткізеді
смартфон немесе планшет мүмкіндік береді, бірақ икемді
бұл ұшақ көтеруі және төмендеуі мүмкін
з осі бойынша нысан
егер анықталатын сенсорлармен қосылса
қоршаған ортаны пайдаланушылар
басқа да қызықты бағдарламалар болуы мүмкін
сондай-ақ зерттеушілердің бірі
тереңдік камера пайдаланушыларын пайдалану арқылы айтады
голографиялық бейнені де орындауға болады
кезде бір-бірімен конференциялар
дисплей пайдаланушыларының иілуін тек қана поп
экранның сыртында және тіпті көрінуі мүмкін
бір-бірінің айналасында жүздері бар
кез келген бұрыштан дұрыс көрсетілді
бұл керемет , ол керемет
Мен сұлу адаммын емеспін
бұл телефонды бейнелеу қиын
бірақ мұның бәрі маған ұнайды
технология оны өте ұқыпты өзгертуде
Мен сатылымның қай жерде екенін білемін
нүктеден қайда кететінін білу керек
жаңашылдық және нақты қолданысқа ену
бұл техника туралы тамаша нәрсе
Егер сізде бірдеңе бар болса да бұл дегеніміз
бүгінгі таңдағы біреудің жаңа идеясы
бұл идеяны қабылдауға және Мен алды баруға
қолдану Мен онымен жиналады Run жүрмін және
кенеттен
ол осы жаңа саланы ашады
технологиялық жетістік yeah мүмкін
оның идеясы оған әсер етуі мүмкін
Ертеңгі телеарна, бірақ дәлелдеуге арналған
1080p экраны сол сияқты болады
төмен ажыратымдылықтағы кескін туралы ойлаңыз
4K экраны бар және ұнайды
480p осы 3d әсерін алу үшін
сіз білетін шешімдер сияқты салқын болуы мүмкін
бұл еді О құқық 8K экранды айта
720 нөмірін шығарып жатырмын
сонда мен нақты математиканы кейінге қалдырдым
720p голографиялық кескінді жасай алатынын айтады
бұл өзімді сезінетін жаман
Мен жету, түртіңіз еді сияқты
Менің алдымда тұрған нәрсе біз
бәлкім емес, бұл алыс алудан
Менің ойымша , менің ойымша, бұл заттар бар
өте жақсы дамып келеді
бұл шынымен жақсы, егер мен шынымен қажет болса
ол шығады, біз оны алуға керек
cat 5 store ha ye біз сіз сияқты боламыз
z-осін бүгеміз және біз осылай боламыз
Біздің бастарымызбен мұздатылған ұрыстан соққы түсірілді
иә, ол сізден шығады
экранның жанында жұмыс істейтін барлық нәрсе
маңдай, ол жақсы болуы мүмкін иә
біздің бәрімізбен сөйлескенімізге үлкен рахмет
сіздің қауымдастығыңыз
Егер сіз жаңалықты тапсаңыз , бізге әңгімелер
Сіз электрондық пошта, оны жібергім келеді деп
Сіздің барлық санаты үшін 5 теледидар NEWSROOM
технологиялық жаңалықтар, бұл сәл кішкентай линиялармен қасақана
5-санатындағы теледидар жаңалықтар бөлмесі
санаттағы 5-санаттағы теледидар санаты
Мен 5 Джефф Уэстонға алғыс айтамын
Джефф 5 санатты технологиялық теледидар болып табылады
біздің веб-сайтымызды үш еселенген дөңгелекке табасыз
Сіз 5-ші санаттағы теледидарды біз тексересіз
Төменде Пікір Сізге ұнайды, көз және
Сіз бұл бейне бізге беруге жақсы көретін болса, жазылу
саусақтарыңызды жазып, достарыңызға айтып беріңіз
5-санатты технологиялық теледидар туралы
біз мұны әр апта сайын жасаймыз
оны 451 апта бойы жасайық және егер болсаңыз
әлі де күшті және біз жасаймыз
бұл , мүмкін, біз де бола аламыз
800-ге жуық аптадай болсын, бір сәтте біз боламыз
шын мәнінде осыдан шығатын боламыз
Кішкентай телефондар экрандары Мен қазір оны жақсы көремін
тағы бір нәрсе, ол баруға тырысады
ол мүмкін аласыз ұзақ
бұл компьютер бізді артта қалдырды
асқан вдохнуть жаңа өмір тырысады
егер сіз оны дайындауға дайын болсаңыз, жабдықты осылай жасаңыз
Біздің ескі компьютерге астам перепрыгнуть кетейік
онда Джефф адаммын, бізде осы ескі адам бар
екі апта бұрын Келсидің жүйесі болды
Ubuntu matei орнатылған және иә
ол жаңа өмірге дем берді
Windows-ды басқаратын ескі жүйе
Vista базалық, сондықтан біз жасаймыз
біз шын мәнінде сағат жұмысын жасаймыз
Мұнда біз сіз нәрсеге білесіздер жиналады уақыт боласыз
біз орнатқан сияқты өнімділік
Біз бұл біз жұмыс істейді, бұл Ubuntu Matei білеміз
білесіз бе, ол оны жояды және жұмыс істейді
ұлы ол барлық эссенциялар а болып табылады ғой
Енді ескі компьютерден қолайлы компьютер
енді ғана сілтеме жасайтын жабдықтың бөлігі
Бұл компьютер мені біраз салқын алды
дыбыс шықса, ол 65-10b ықшам
бұл жаман машина емес, бірақ ол
ескі және ол Windows Vista- да жұмыс істей бастады
ол келгенде негізгі және қораптар
мұнда бұл негізінен тек есептен шығарылды
электронды қалдықтар, бірақ мен оны жақсы көремін
дюйм қалыңдығы өте қалың
ауыр және, бәлкім, сіз білесіз, бұл
« иә» қалпына келтіру үшін жеткілікті
бүгін де біз жасайтын нәрсе - біз
Бұл қордың қатты дискісін салыстыру керек
келген Иіру 5400 мин қатты диск
Осы ноутбук біз жиналады салыстыру жатырмыз
өнімділігі ғылыми емес, бірақ
нақты өмір сүру шарттары
Сіз бұл қалай тез жүктеуге қалай тез білемін
бағдарламаны жылдам ашу қаншалықты жылдам
файлдарды табу үшін үшеуі бар
біз бүгін кешке жасайтын сынақтарды біз жасаймыз
оған қатты қоржынмен қарайтын боласыз
Ubuntu- мен бірге келген драйв
matei, содан кейін біз қараймыз
бұл әдемі
Kingston HyperX сериялы қасқыр қатты диск
Олардың ойындары SSD болып табылады
Сізді әдемі жабдықтар желісі
олар туралы cat5 нүктесі туралы көбірек біле аласыз
Теледидар SSD-ді біздің өнімділігімізбен қиюға мүмкіндік береді
Бүгінгі сынақ қайтадан ғылыми емес
оны қарапайым адамнан қарау
перспективада біз оны анықтай аламыз
шын мәнінде аз жұмсауға тұрарлық
А.Н. жылы SSD қатты дискіні лақтырып қосымша
ескі компьютер , жаңа өмірге дем береді
бұл қораптан жасаған нәрсем
Қазір бізде matei-нің игілігі бар
біз де екі қатты дискілерді орнатылған
бұл үшін бүгін күтіп қажеті жоқ және
Сіз қалай екенін білесіз
Екі апта бұрын 449 нөмірлі эпизодта жасалды
бес санаттағы технологиялық теледидар орнатылды
Ubuntu matei бұл компьютерде ол үшін
атқарылған мен нұсқасы болды
SSD-де орнатылған, дәл осы
сол бірдей флэшке ұқсас параметрлерді бірдей
барлығы
ешқашан ештеңе орнатылмаған
жоқ сондықтан Интернетке қосылған
жаңартулар іске қосылды, индекстеу жоқ
қатты дискіде болды , сондықтан бұл а
егер сіз өтуге болатын болса, нақты сынау біреуіне бір
менің телефоным сонда Джефф
біз мұны өзіміз сияқты пайдаланамыз
желісті ғылыми жолы
Бұл жүйенің өнімділігі біз жай ғана
Мұнда секундомер тәрбиелеуге ниетті Мен тарттыңыз
менің сағаттарымның қосымшасын алдым
мұнда не істейтінімізді біріншіден білеміз
біз бұл компьютерді жүктеп аламыз
жүйе
біз бармақпыз, мен өзімді оралғанмын
Міне, сондықтан да менің сағатым бар
бұл Джеффтің мұнда болғанындай қарапайым
қуат түймесі Мен сені итеріп аламын
Мен үш ұңғыманы есепке аламын
мен үшеуден төмен санауға тырысамын
секундомердегі старт басу керек
Қазір үшеуі жақсы, сондықтан біз
Джефпен есептелетін түймені басқан
Қазір осы компьютерге барамыз
қораптың қатты дискісі, сондықтан бұл 5400
rpm стандартты ноутбук қатты дискісі және не
Мен ол орнатылған алдым болып үндестіру жатырмын
пайдаланушы тіркелгісін автоматты түрде қосыңыз
Қатты дискілер мен Ubuntu кезде
сәлемдесу экраны аяқталуы мүмкін
жүктеу Мен тоқтағанша тоқтайтын боламын
27 28 30 секундқа дейін визуалды емес
басқа компьютерден енгізу немесе шығару
біз қазір баратын алаңнан гөрі
Ubuntu Mattei логотипін біз 40 жаста болдық
секунд
Элроу чатта сөйлегенін білесің
мейірімділік пен терезелерге алғыс бөлмесі
Сіз үнемі ойлайсыз ба деп ойладым
дәл осындай иә жақсы білесіз
адамдар уақытты орындауға тырысады
олардың компьютері, бірақ сіз білесіз, ол бұрылады
тезірек бұл өте маңызды және бұл
мұнда күлкілі нәрсе бардық, мен дайын болуға тиіспін
Экран Wi-Fi желілеріне түседі
анықталды
сәлемдесу экраны бар
және бум 1 минут 7 секунд 2- тармақ
Сіз түртіп қой келеді, егер білмеймін,
Джефқа сенімділік - бұл біздің ұпайымыз
сақтаушысы, ол жиналады қадағалап отыр, сондықтан
біз бұл жерде қарап дүниемізді дәл
сондықтан бұл өте баяу 1 минут 7 жеті
секунд сіз оны бар жерде екі екі нүктелік
өте жақсы , бірақ өте жақсы
жұмыс істейді және жұмыс істейді, бірақ
ескі компьютер тіпті жүктеу үшін
минутына
иә және дәл солай қолдануға болады
біз дем алғанымызға қуаныштымыз
жүйеге жаңа өмір салына берейік
біздің қайтып жүйесіне Мен жай ғана бара жатырмын
біз осы терезені жабыңыз , өйткені біз қалаймыз
бәрін жасауға дәл осындай
екеуі де компьютер мен Джефтің арасында болғаным
Сізге жетуді басу керек
қосымшалар , содан кейін офис және біз
жиналады LibreOffice жазушысы кіріп
бірақ біз шын мәнісінде сіздермен бірге боламыз
басыңыз, біз оны төмендетеміз
тағы үшеуін де тыңдаймын, саған рұқсат беремін
мұны жақсы жасаңыз, мұны біз жасаймыз
Нақты уақыт сіз оған көрсетеді, сондықтан егер мен
жүгіртіңіз де, мен үшеуден төмен санаймын
Қазір біз осында жүрміз
бұл көп уақыт емес, емес,
ол толығымен жүктелгеннен кейін біз барамыз
онда он үш секундта бізде бар
бұл адамдар айналдыруға байланысты
қатты диск қазір біз соңғы сынақ
Мен айтқанымдай істеуді қалаймын
ешқашан индекстеу қиын болды
сондықтан, мен жай ғана өзіме секіремін
Терминалда мен таба аламын ба көрейік
Мүмкін сонда мұнда терминал жүйесі құралдары
бұл жай ғана менмін, жұбайымның аяулы терминал
Мен тек соған қарап, мен білемін
шын мәнінде супер пайдаланушы Мен істеу иә өтеді қойды
Жарайды, сондықтан Мен де жылы супер пайдаланушы бола алады
Мен үйімде sudo бармын
Мен ешқандай қателіктер жібермеймін
бұл Судо нүкте таба - Мен аталған
атауды жұлдызға іздейді
нүкте txt
бәрі жақсы дайындалып жатырмын
Сіз әлі бұл жазылған болатынмын, сондықтан менің таймер
libreoffice
үш секундтан кейін, мен айтайын, біз барамыз
жиналады үш екі бірден енгізіңіз соққы
Осы арқылы іздеу істеп отыр
барлық қатты файлдарды барлық мәтіндік файлдар үшін
есіңізде болсын, бұл дәл көшірмелер
Біз жүріп жатқан екі қатты диск арасында
шынайы өнімділік таныту
қатты күйдегі қиындықтардың арасындағы айырмашылық
Кингстоннан және шын мәнінде
кірістірілген қатты дискімен бірге
компьютер болса, ол бізге берілуін күтіңіз
қайтадан оралуға болатын секілді
компьютер арқылы іздеу арқылы
келген заттардың барлығын табу
Ubuntu Mattei жүйесімен кез келген
онда біз отыз алты тармаққа барамыз
тоғыз секунд, отыз алты іздеу
Онда тоғызыншы тармақ бар
Сізде бәрі бар, енді біз дайынбыз
біздің жаңаруымыз қаншалықты оңай екенін көру
компьютер қатты дискке шабуыл жасайды
бір нәрсе деп айтайын
Мен қазірдің өзінде Қолынан деп аталған
Мен қазірдің өзінде орнатқаннан
Lubuntu Matei дәл осылай
Кингстон Саваж HyperX желісінен
бұл 480 Мегабайттық қасіретке толы
диск жетегінің және қазір бұл мен қазір не болғанын
IS Мен де бұл жинағын алдым танысты
қол жетімді жаңарту нұсқасы
Сіз оны баруға болатын жинақ жиынтығы деп аталады
бес нүктелік теледидардың SSD слэштерін және не істеуге болады
бұл HyperX әдемі болып табылады
қатты диск
бұл HyperX жыртқышы және бәрі
бірдей көрінеді , бірақ әр түрлі
қуаттылығы 120 дейін барлық жолдан
960 960 гигабайттар мені қозғайды
олар соншалықты тез және 500-ден асады
бакс - олар арзан, бұл тамаша
Мен бұл туралы білемін , мен 400-ден пайдаланамын
бұл сынақ үшін 80 гигабайттық қатты диск
сіз кішігірім нәрсемен жүре аласыз
ол 120 гигмен бірге жүре алады
осыдан келгеннен үлкен болу
Бұл жинақ жиынтығы осыдан келеді
мұнда жігіт - керемет аз
бонус ғана жақсы кішкентай бұрағыш, бірақ
OK сондықтан біз жиналады біздің үшін осы пайдаланыңыз жатырмыз
бүгінгі күні жаңартыңыз, сондықтан ол екіге ие
Phillips екі түрлі өлшемді Phillips
және пәтер
басы мен сол жерде не бар екенін білемін
сіз жақсы сапаны күтемін
бұл жақсы металл сияқты жақсы
Құрал-жабдықты да, иә, ол ұқсас
онда біз бәріміз жақсы жағынан жақсы
Бізде де бұрағышымыз бар
таңғажайып жинақпен бірге келеді
сыртқы шасси ол жоқ
шынында оны сыртқы шассиге салыңыз
бұл оған қосымша ақы келді
оң сондықтан ол кабельдерді және алды
орнату және сізге қажет нәрсе
сыртқы шассиі бар
қандай бонус барлық қатпарлану, жиынтығымен
солай етіп, сіз оны өзіңізден алып тастай аласыз
компьютерде және оны ауыстыруда да бар
3,5 миллиметрлік адаптерлік тақтайшасы осы
Сізге оны орнатуға мүмкіндік береді
үстел үсті компьютеріне қарсы бүгін біз
оны ноутбук компьютеріне орнату
барлық нәрселер туралы ойлап көріңіз
және, әрине , сілтемелерді орындауға болады
және тек қатты диск жетегін өзі алуға
cat5 нүктелік теледидар SSD қайда, егер сіз болсаңыз
сілтемелер арқылы өтіңіз Amazon
егер олар болса , жиынтық жинақтарын көресіз
атап айтқанда модель үшін қолжетімді
Сіз осылай қарасаңыз, осында біз жақсы боламыз
келіңіздер, бұл компьютерді жақсы жағына келтірейік
және қарапайым
келіңіздер , бірнеше жұп бар
Бұрандалар әр компьютерде аз ғана
әртүрлі болса, оның екі бұрандасы бар
қатты диск бөлігіне кіріп алыңыз
Сіз өзіңізге негізделетініне көз жеткізіңіз
Егер сіз кез келген статикалық электр қуатын
жер қыртысына тигізу арқылы жасаңыз
компьютерге негізделген нәрсе
Боялған шасси - бұл менің
қатты диск, сондықтан бұл қатты диск болуы мүмкін
мұнда бір бұрандамен жойылады
бұл әрқайсысы үшін әр түрлі
компьютерлік бірақ сіз бар көресіз
қатты диск айналдыруға болады деп үміттенемін
ол Hitachi 5400 айн сондықтан ештеңе етпейді қараңыз
кішкентай кішкентай қатты диск, сондықтан мен жай ғана гоннадамын
осы тез кішкене монтажды алып тастаңыз
Енді қайтадан EJ сөйлесу бөлмесінде бұрандалар
ол үшеуін қосқан деп айтуға болады
ноутбукке қол жеткізді және бұл сәлемдесу болды
сондықтан бізде көрермендер бар
Иә, бұл қатты дискілерді жақсы көремін
Сіз білесіз, ол не жасайды
өнімділіктің осындай айырмашылығы және
Сіздерді осы күндер деп ойлаймын
Сіз соққы болады, егер мен Джеф білмеймін,
Мен сізге қалай жұмыс істеуді үйрететін боламын
Бір күні біз барамыз
а
факт үнемді болып табылады
компьютерді және басқаларды жаңарту әдісі
біз мұнда көретіндіктен өнімділік жетістіктерін көреміз
олардың айрықша артық, бірақ
олар жай ғана тезірек алмай қалады
Компьютер сізді бірдей бірге жасайды
ол одан да нәтижелі бола түседі
функциясы тезірек болмайды
қарапайым тапсырмаларды күтіп, білесіз
Егер сіз бағдарламаны ашқан кезде, сіз, ол келеді
ашық Әрине сондықтан біз шын мәнінде, бұл алуға болады
ескі компьютер жылдамдықпен жұмыс істеуге мүмкіндік береді
ақылға қонымды сияқты ақылға қонымды
Осы нәрсе іс жүзінде біздің іске қосуға болады, бұл
бағдарламалар мен компьютерге айналады
біз қолданамыз
бұл бүгінгі сұрақ
HyperX қатты дискісін осы жерге қойдым
раманың монтаждау түрінде
бұл ноутбукпен бірге келді
компьютерде қалай орнатылғанына байланысты
Магнитизмнің біраз бөлігі бар
бұл бұрағышта, сондықтан бұл жақсы
Егер сіз бар айналасында возиться егер ыңғайлы туралы
шұжық саусақтарымен, мен бармақпыз
SATA-ң алдында тұрғанына көз жеткізіңіз
дәл осы порттар сіздің күшіңіз
деректер дұрыс және қазір мен түсіндім
технологиялық шоумен көпшілікті қабылдайсыз
Көрермендер өте түсінікті болар еді, бірақ
бұл кімге қарайтыны үшін
қатты дискіге сәйкес келмейді
нақты тәсілмен немесе оны қоюға болады
Олар сәтсіздікке ұшырады, иә, мүмкін
төңкеріп, оны салып, бірақ содан кейін ол
барып емес еді және ол тек жиналады барып жатыр
Бір жағынан, мен не істейтінімді байқап отырмын
қалай пайда болды , содан кейін жаңа
қатты дискіге ұқсас , бұл өте жақсы
Сіз оны дұрыс істемегеніңізді оңай айтуға болады
артқа оралуға болады және бұл тек төрт бұрандамен
Қайта жасау қиын емес , бірақ BK you
егер бар болса, оны жинағыңыз келмейді
сіздің қадамдарыңызға сай келмейтін сияқты емес
Сіз дұрыс істегеніңізді біліңіз
және ешқашан істемегендер үшін
компьютерді жаңартып, бұл шын мәнінде
бұл қиын емес
сондықтан сіз бұл аппаратты сатып алдыңыз
қақпақ арқылы 5 нүктелік теледидар SSD слайд және қазір
Сізде SSD қатты дискісі бар және біз
біздің компьютерімізді жай ғана жаңарта аламыз
себебі бұл Drive енді жай тамшылар
сонда сонда біз оны сырғып кетеміз
объединительная және қазір ол оның ішіне орнатылған жатыр
негізінен дискіге қосылған
аналық жақсы, сондықтан мен жай ғана қарапайыммын
тек сол ғой
Енді біз осы бір түрінің оны қайтадан бұраңыз
жақсы, бұрандалардың көктемі бар
тетік , ол шын мәнінде жоғалта алмайды
онда жақсы бұрыштар бар
сол сияқты Мен сол аз мүмкіндіктерді ұнайды
иә, сонда біз пластинаны қайтадан алдық
және егер сіз болсаңыз , іс жүзінде дайынбыз
мұны өзіңіз жасаңыз және сіз жай ғана
HyperX қасқыр қатты дискісін сатып алды
5 мысал арқылы, егер сіз болсаңыз, SST теледидары
жай ғана орнатқаныңызды ғана жасаңыз
бұл қатты диск бұл қиын екенін есте сақтаңыз
диск сізді бос қалдырады
бұл ештеңе жоқ, сондықтан ол жақсы
таза шифер енді сізге керек болады
Сіз өзіңізге келсе егер, не болады
дубликатын жасау болып табылады сурет
ескі қатты дискіңізді жаңа қатты
бұл сіз мұны жасай аласыз
Мысалы, Clonezilla сияқты құралды пайдалану
бұл Clonezilla орг-тың немесе оның ішінде бос емес
біз тек Ubuntu-ді орнатып жатырмыз
mattei Linux - бұл тегін жұмыс
оны жүйеден жүктей аласыз
үшін - Мат ол Ubuntu Ubu N жазылған жатыр a.org
tu - ma te dot org аласыз
тегін жүктеп , оны орнатыңыз
Сіздің жүйеңіз де бұл туралы есте сақтаңыз
Сіз таза шрифт бола алмайсыз
Онда файлдарыңыздың кез келгені бар
Көшіргіңіз келетін алатындарыңыз есіне алады
Олардың бәрі жақсы, біз дайынбыз
сол сынақ үшін мүлдем болды
бұл өте қарапайым
Мүмкін, Джефф мені кері қайтара алар ма еді ?
мұнда сағат және маған билік қажет
Біз бір минутты ұрып- соққымыз келеді
және 7,2 секунд біз ойлайсыз
ол менің ойымша, біз оны үш екі бірден істей алады деп ойлаймын
Жақсы біз пошта жүктемесін аламыз
Мен тиіс Ethernet адаптері дейін
біз жүретін тоқтау таңбасын үстіне апарыңыз
Бұл біз екіншісімен болған жерде
қатты диск иә, біз оны қотарып жатырмыз
ескі ноутбук - қазіргі уақытта 65 10 Б жинақы
Kingston HyperX- ден SSD- пен күте тұрыңыз
минутына
бір минут күте тұрыңыз, ол сіз емес
30-ға ұқсас нәрсені неге үйретеді ?
секундтық шыңдар 28,7 және менің ойымша
кідіртілген тоқтата тұруды тоқтату
Мен сені думан деп айтпаймын , бұл дұрыс
ол қатты диск өзгерту
Мен жасады барлық HyperX қатты диск қойылды
Сіз маған жиырма сегіздікті ұстап отырсыз
жеті жеті өтемақы
Шұжық саусақтарын біз оны атаймыз
сіз онда жиырма сегіз тоғыз екі секунд
барыңыз
бәрібір libreoffice әкелейік
жазушы »сіз оған дайын
басқа компьютерде біздің уақытымыз қандай болды
нүктесі үш он нүктесі үш цикл
үш екі бірден ұрып саны болып табылады
Менің ойымша, мен тағы да оны сағындық
Жылдам Мен тіпті емес жасады екі секунд жасады
Мен жиналады қабілетті болуы еді деп ойладым, оны сезінуге
бұл ұйқың бар , бұл таңқаларлық Wow final
тест - шындықтың сәті және есте сақтау
осы қатты дискілердің ешқайсысы ешқашан болған емес
индекстелген , бұл менің табуым
өтініш - бұл қайтыс болған бірінші
бұл қатты диск алғаш рет болған
жүйе арқылы қаралды
жақсы, сондықтан мен sudo аластауға барамын , ол бар
соңғы қиындықта не істедім
содан кейін мен кейінірек жаздым
ағымдағы қалтаға sudo табу нүктесін терді
cuz Мен түбірлік қалтада жазамын CD /
Қазір мен sudo табуын тексергенім жақсы
нүкте - сезімтал жағдайда төрт аталды
Егер сіз болсаңыз, жұлдызды нүктені іздеу txt жақсы
Мен үш екі бір Go сенімдімін тұрған
біз қарайтынымыздың саны қандай?
отыз алты секунд тоғыз секунд болуы керек
ол қандай төрт нүктесін күтіңіз қандай дайын
бұл төрт нүкте бес секунд
тоғыз тоғыз тоғыз тоғыз тоғыз секунд
бұл толықтай мен бірдей адамдармын
ғылыми емес, бірақ толық шынайы
қатты дискіңізді Kingston-ға ауыстыру
HyperX қаттылық қатты дискісі бұл а
қозғалмалы бөліктері жоқ қатты күйдегі диск жетегі
оны 11 секундтан төменге дейін түсірді
қатты дискіңізде табу үшін
жоқ отыз алты тармақ тоғыз
төртеуін іздеу үшін алты тоғыз
тоғызыншы тоғыз отыз екі қырын сындырды
секунд
бұл жақсы, біз керемет болдық
олар боласыз бес нүкте ТВ қиғаш сызық SSD шектеу өтіңіз
сіздің қымбат емес жаңаруыңыз емес
мұнда компьютерлік бірақ сіз ол бұл ғой бар
ескі компьютер біз жаңа дем алып жатырмыз
бірі үшін екі нәрсені істеу арқылы ішіне өмір
қатты күйдегі қатты диск салған нәрсе
бізде және екінші екінші деңгейде бізде бар
қатты дискіні Kingston- қа дейін жаңартты
Hyperx соншалықты қорқынышты, сондықтан SSD сіз білемін
Менің математикам бұл жерде дұрыс емес, бірақ тек
жеті деген ttt нүктесін іздеңіз
нүктесі сияқты бес есе тезірек іздеу
Бұл керемет нәрсе
екіншісі
сіз математикадан айналысасыз, яғни 1-ші
минуттық 28.24 Бастау салыстырғанда 7 секунд
Менің ойымша, бұл жиналады Джефф Мен жылдамырақ болуы болды білген
ол жиналады болуы болды жүзеге асыра алмады
Мен солай істемеймін
ол жаңа сияқты орындау жатыр назарына
жүйесі қазір бұл нәрсе, өйткені тегін болды
бұл электронды қалдықтар
сондықтан мен оны жапсам, бұл бірден
менің үйімнің қалтасын шығарып алайық
ол навигацияға жауап беретін сияқты
ештеңе секілді емес және бұл жүктеу
үш есе дерлік жылдамырақ болсын
ол күлкілі ғой, сондықтан сіз неге тастап еді
сол ескі қатты диск осындай кезде
аз мөлшерде қиындықты жаңартуға болады
бұл өте минуттық адам
Mythbusters ok Менде осындай көздер болды
Үйде шынымен кредиттік ноутбук болдым
ол сияқты шоу бұрын сізге айтып
тоғыз жаста Мен сіздерге дайынмын
Онда біреуі үшін аз нәрсе
дос, иә, мен оны қайта жандандырғым келеді деп ойладым
Linux-ні қоя отырып, бірақ маған керек
қатты дискіге ауысып, менің ойымша
Бұл таңқаларлық емеспін
Қатты дискілер HyperX-де кездесті
жабайы біз біздің жұмыс істеп жатқан қандай
хабар тарату сервері, сондықтан біз
тірі эфирде бізде олардың екіеуі бар
сонда
олардың біреуі Рейд үшін
Оңтайлы, ол менің артықшылығым
бірақ, негізінен Wirecast
Windows 10 дискілерде бірінде жұмыс істейді және
екінші диск - дискке жазу
өйткені біз JPEG оң шикізат қозғалысын жазамыз
Міне бітті
сіздің жаңарту адамдарыңыз бар екенін тексеріңіз
жаңа өмірді ескі техникаға дем
Ubuntu matei және Kingston бірге
HyperX қасық қатты күйдегі қатты дискілер
ерекшеліктерді тексеріп көріңіз
онда сіз оларды Cat 5 dot TV- те ала аласыз
Слайд SSD қосылуға көп рахмет
Бізге бүгін кешке көңілді шоуға керемет шоу
әрқашан сізді осында және мен үшін қызықтырады
Сіз бұл жатқан жиналады кері Мен болуы түсіну
келесі аптада оралады, иә болады
Келесі аптада мен келесі аптада біз алдым
сіз үшін керемет шоу, біз боламыз
Басып шығару мүлдем қаншалықты 3D қарап
саласындағы төңкеріс иә біз боласыз
Біз оған баратынымызды қарастырамыз
салалық маманмен әңгімелесу
Бұл материал түсінеді және жиналады
Біз жергілікті тұрғындар шынымен салқын оны сынған
ол жиналады біз ны қызықты болуы болып табылады
келесі аптада көп нәрсені үйреніп, мен сізді көремін
Келесі сейсенбі түнде Джефф осында болады
Көрісерміз Мен мұнда үлкен апта болады
[Музыка]
[Қол шапалақтап]